# Лабораторная работа №7

Этот репозиторий создан в рамках изучения GitHub.

## Форматирование текста
- *Курсив*
- **Полужирный**
- ~~Зачёркнутый~~

## Списки
### Ненумерованный
- Пункт 1
- Пункт 2
  - Вложенный пункт

### Нумерованный
1. Первый
2. Между первой и второй...

## Подзаголовки разного уровня
### Уровень 3
#### Уровень 4

## Ссылки
[GitHub](https://github.com)

## Изображение
![Лого GitHub](https://github.githubassets.com/images/modules/logos_page/GitHub-Mark.png)

## Пример кода
```python
print("Hello, GitHub!")
